Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση και επιμέλεια: Μερακλής
@ subs4free.info
"Εκείνο, Εγώ και Υπερεγώ",
οι τρείς συνιστώσες του μοντέλου δόμησης
του ανθρώπινου ψυχικού οργάνου,
κατά τον Σίγκμουντ Φρόυντ!
Κοντολογίς,
*Υπερεγώ: Αντιπροσωπεύει τις θετικές,
ηθικές και κοινωνικές αξίες, του ατόμου.
*Εγώ: Αποτελεί το λογικό μέρος,
που παρότι δεν είναι έμφυτο,
καλλιεργείται μέσω της εμπειρίας.
*Εκείνο: Είναι έμφυτο,
και αντιπροσωπεύει τα ένστικτα
και τις βιολογικές ανάγκες του ατόμου.
Είναι το σκοτεινό και απρόσιτο
μέρος της προσωπικότητας μας.
Πείτε ένα γειά,
στον "Idiosa Dartellum 7".
Ή αλλιώς, στον ιό ID-7.
’σχημος διαβολάκος, σωστά;
Για όσους δεν γνωρίζουν,
το στέλεχος του ID-7, ανεβάζει
τα επίπεδα της ορμόνης του στρες,
μπλοκάρει μονοπάτια των νεύρων,
επιτείθεται στο τμήμα του "Εκείνου",
και αχρηστεύει μια πολύ
σημαντική ισορροπία του εγκεφάλου.
Την ισορροπία μεταξύ
συναισθήματος και λογικής,
που μας προστατεύει απο το
να κάνουμε ηλίθια πράγματα.
Όπως το να χτυπάς το αφεντικό σου,
όταν είσαι θυμωμένος,
ή το να πηδάς την κοπέλα σου σε
δημόσιο χώρο, όταν έχεις καύλες.
Αυτή η ισορροπία, χάνεται προσωρινά,
εξαφανίζοντας όλες τις αναστολές,
αναδύοντας όλα τα πρωτόγονα
ένστικτα, του μολυσμένου ατόμου,
σε μια κατάσταση την οποία,
οι ειδικοί, την αποκαλούν,
"Συναισθηματική Πειρατεία".
Τα social media, τον αποκαλούν
"ιό του κόκκινου ματιού".
Για προφανείς λόγους.
Με λίγα λόγια,
η υποτυπώδης αξιοπρέπεια, χάνεται.
Η πρώτη αναφορά του
"ιού του κόκκινου ματιού",
ήταν 18 μήνες πριν,
στο Ντε Μόιν, της Αϊόβα.
Και πολύ γρήγορα,
εξαπλώθηκε παγκοσμίως.
Από τότε υπήρξαν πάνω απο χίλια
κρούσματα, ανά τον κόσμο.
Περισσότερα από τα μισά,
ήταν στις Ηνωμένες Πολιτείες.
Το Κέντρο Ελέγχου Νοσημάτων,
αισιοδοξέι για άμεσο περιορισμό του ιού,
μέσω της καραντίνας που επιβλήθηκε,
και η χώρα θα είναι ξανά υγιής
ως το τέλος της χρονιάς,
καθώς δοκιμάζονται συνεχώς αντισώματα.
Επίσης δήλωσαν, πως ο ιός,
δεν είναι θανατηφόρος.
Που, τεχνικά μιλώντας, είναι σωστό.
Όμως ενώ ο ιός δεν σκοτώνει,
οι μολυσμένοι ή αλλιώς
"κοκκινίλες", μπορούν!
Να σας συστήσω
τον κύριο Νέβιλ Ρίντ.
Τον πρώτο "κοκκινίλα" επισήμως,
που τη γλύτωσε από φόνο.
Η νομική του άμυνα,
στηρίχθηκε στον ισχυρισμό,
πως οι μολυσμένοι απο τον ID-7,
δεν είναι σε θέση να ελέγξουν
τα συναισθήματα τους.
Οπότε, και δεν είναι
υπέυθυνοι για τις πράξεις τους.
Μ' αυτό το παραθυράκι,
η υπόθεση έκλεισε.
Δηλαδή, ο Νέβιλ μουρλάθηκε,
μαχαίρωσε, μέχρι θανάτου
τον συνάδελφο του,
και την γλύτωσε
με μια σημείωση γιατρού.
Να 'ναι καλά, η δικαιοσύνη!
Καλώς ήρθατε, στα κεντρικά της
"Τάουερ και Σμάιθ" Συμβουλευτικής.
Εταιρικούς απατεώνες
που τους προσέλαβαν,
ακόμη μεγαλύτεροι
εταιρικοί απατεώνες,
στην υπόθεση του Νέβιλ Ριντ.
Η "ΤκΣ" είναι μια άπληστη
και διεφθαρμένη εταιρία.
Η ειρωνεία είναι, πως στις αγγελίες
εργασίας της, ζητάει ως προσόντα,
όπως τιμιότητα, πίστη και ακεραιότητα.
Προσόντα που τα είχα
στο έπακρο, όταν ξεκινούσα,
κι ετοιμαζόμουν ν' αρπάξω
την ευκαιρία απο τα μαλλιά.
Και να 'μαι, έξι μήνες αργότερα.
Ξενύχτια, μηδέν σεβασμός,
κακός καφές.
Όλα αυτά, που χρειάζονται
για να πετύχεις.
Όμως τίποτα απ' αυτά δεν με αποθάρρυνε.
Θα είχα την επιτυχία, που δεν βρήκε
ποτέ η οικογένεια μου.
Μια θέση θα στο τραπέζι των μεγάλων,
με όλα τα προνόμια.
Όσο ακόμη ξεχρέωνα
τα φοιτητικά δάνεια.
Μα όσο ανέβαινα,
ένιωθα όλο και περισσότερο,
πως χάνω τον εαυτό μου.
Και σαν ανακάλυψα το παραθυράκι
της υπόθεσης Ριντ,
η προαγωγή ήρθε γρήγορα.
Όμως μέχρι τότε δεν με ένοιαζε πια,
το γεγονός ότι ήξερα πως ήταν
ένοχος μέχρι το κόκαλο.
Με ένοιαζε το γωνιακό γραφείο.
Και για τις αμαρτίες μου,
με αντάμειψαν μ' ένα.
Πόσο τσόγλανος!
Τάουερς και Σμάιθ!
Δηλαδή, πόσο πιο ηλίθια
μπορείς να γίνεις;
- Λυπάμαι!
- 'Ωστε, λυπάσαι;
Δεν σε πληρώνω για να λυπάσαι, Τζένι!
- Καλημέρα!
- Όχι τώρα, Ντέρεκ!
Πρέπει να το δεις αυτό, φίλε!
Τι τρέχει;
Δες τι βρήκα!
Το περσινό πάρτυ Χριστουγέννων!
Αυτό εδώ μοιάζει, σαν εσύ..
Ναι, εσύ είσαι!
Που το βρήκες αυτό;
Γκούγκλαρα την φράση,
"μικροτσούτσουνο αρχίδι,
τάζει προαγωγή στην βοηθό".
Και ήταν το πρώτο
αποτέλεσμα στην αναζήτηση!
’στην ήσυχη, αλλιώς θα το
πουλήσω στην γυναίκα σου,
για τα μισά από αυτά που θα
σου πάρει μετα το διαζύγιο!
Χάρηκα που τα είπαμε, φίλε!
Ευχαριστώ!
Μπορεί να μην είναι αρκετή,
αλλά θα αρπάξω οποιαδήποτε
καλοσύνη βρω,
ώστε να κοιμηθώ ευκολότερα το βράδυ.
Πάλι καλά υπάρχει ο καφές, σωστά;
Το ραντεβού των εννιά,
είναι στην αίθουσα τρία..
Που είναι η κούπα με τον καφέ μου;
Δεν ξέρω!
Ξέρεις ποιός μπορεί να την πήρε;
Όχι, αλλά μπορώ να σου φέρω άλλη!
Δεν θέλω άλλη κούπα!
Θέλω την δική μου!
Ο Ντέιβιντ, απο την εταιρία Βάντα!
Ντέρεκ;
Τι;
Ο Ντέιβιντ, στην γραμμή ένα!
Εντάξει, σύνδεσε τον!
Ντέιβιντ! Ότι ετοιμαζόμουν να σε πάρω!
Ποιός είναι ο Ντέιβιντ;
Η Λούσυ, είμαι!
Αυτή είναι η αδερφή μου, Μάιλς!
Συγγνώμη!
Πολύ δύσκολα σε
βρίσκουμε στο τηλέφωνο!
Ήθελα να δω, αν σκοπεύεις να 'ρθεις
στα γεννέθλια μου, τον άλλο μήνα!
Βασικά όχι, λυπάμαι!
Δεν θα τα καταφέρω να έρθω,
όμως σκοπεύω να επανορθώσω!
Αν δεν σκοπεύεις να έρθεις,
τότε ζωγράφισε μου, κάτι όμορφο!
Πώς ξέρεις ότι άρχισα να ζωγραφίζω;
Ο Μάιλς, λέει ότι είσαι πολύ καλός!
Ώστε, έτσι;
Ίσως θα έπρεπε να γραφτείς
στην Καλών Τεχνών!
Δεν έχω χρόνο, για τέτοια!
Δεν έχεις χρόνο για τίποτα!
Σωστά!
Δεν έχω χρόνο για τίποτα,
δεν έχω χρόνο γι' αυτήν τη συζήτηση,
όμως σ' αγαπώ πολύ, πολύ.
Σ' ευχαριστώ πολύ που
τηλεφώνησες, πρέπει να φύγω!
Ποιός είναι το ραντεβού των εννιά;
Πως μπορώ να βοήθησω;
Ο πελάτης μου, θέλει να καταβάλει
μια ληξιπρόθεσμη οφειλή του,
ώστε να ξεμπλοκάρει την υποθήκη του!
Θέλουμε η "ΤκΣ", να ζητήσει
μεγαλύτερη διορία απο την τράπεζα!
Λυπάμαι, αλλά θα πρέπει
να σας ενημερώσω,
πως ο πελάτης μας έχει πολιτική,
μη επαναχρηματοδότησης!
Οπότε τι να πω τότε, στον δικό μου;
Τι θα λέγατε για την πιθανότητα
μιας αντίστροφης υποθήκης;
Δεν καταλαβαίνετε
για τι πράγμα μιλάω!
Καλύτερα να δείτε κάποιον δικηγόρο!
Είμαι, δικηγόρος!
Αν ήσασταν, θα γνωρίζατε τι
είναι η αντίστροφη υποθήκη!
Είστε μια απο τους οφειλέτες, σωστά;
Τι είναι η αντίστροφη υποθήκη;
Δεν έχει, καμία σημασία!
Η τράπεζα δε θα
συμφωνήσει, έτσι κι αλλιώς!
Δεν είστε η πρώτη οφειλέτης,
που δοκιμάζει αυτό το κόλπο!
Αυτός είναι χώρος
μη καπνιζόντων, κυρία μου!
Σταμάτα με τότε, γραβατάκια!
Περίμενε!
Μόνο δύο μήνες χρειαζόμαστε ακόμη!
Μιλάμε για οικογένειες εδώ
όμως κανείς δεν δίνει σημασία!
Ούτε οι τράπεζες, ούτε οι δικηγόροι!
Δεν μπορώ να περάσω από τις
γραμματείς τους, καν!
Λυπάμαι γι' αυτό που σας συμβαίνει,
- Τότε μην με πετάτε έξω!
- Η τράπεζα το κάνει!
- Η τράπεζα είναι πελάτης σας!
- Είναι πελάτης του γραφείου!
Οι συνεργάτες του γραφείου,
παίρνουν τις αποφάσεις!
"Καμιά σταγόνα της βροχής δε
νιώθει υπαίτια για την πλημμύρα!"
Η μητέρα μου, το έλεγε αυτό!
Τώρα καταλαβαίνω τη σημασία του!
Μπορώ να κάνω κάτι άλλο για εσάς;
Μπορείτε να μου πείτε,
ποιός χειρίστηκε την υπόθεση!
Βεβαίως!
Να πάρει!
Η Αϊρίν Σμάιθ!
Θα 'θελα να μιλήσω μαζί της!
Αυτή τη στιγμή!
Την καλώ στο τηλέφωνο!
Από εδώ, κυρία μου!
Κάτω τα χέρια σου,
δεν τελείωσαμε εδώ!
Θα σας μηνύσω όλους!
Γαμημένοι!
Την βάψατε!
Την έβαψες!
Η Μπρέντα, δεν ένιωθε και πολύ καλά,
οπότε ανέβηκα πάνω για να την καλύψω!
’κουσα το αφεντικό
να μιλάει με την Κάρα,
και είμαι σίγουρη
ότι μιλούσαν γι εσένα,
πως τα έκανες μαντάρα στην υπόθεση
της Βάντα, ή κάτι τέτοιο!
Τι;
Δεν δουλεύω με την Βάντα!
Είναι πελάτες της Κάρα!
Το ξέρω!
Πώς μπορώ να βοήθησω;
Ντέρεκ Τσόου!
Θέλω άδεια για τον όγδοο όροφο!
Να δείτε, ποιόν;
Κάρα Πάουελ.
Υπεύθυνη Λειτουργιών.
Δεν ήταν αποτελεσματική στα
ζητήματα των πελατών,
αλλά στα ζητήματα αποφάσεων,
και πολιτικής της εταιρίας,
ήταν ίδια ο Μουσολίνι.
Την φωνάζαμε, "Η Σειρήνα".
Είχε αρπάξει το αυτί του αφεντικού,
και τα τραγούδια της,
ήταν σκέτο δηλητήριο.
Κύριε, Τσόου;
Την Κάρα Πάουελ!
Μια στιγμή, παρακαλώ!
Ο κωδικός σας, είναι,
"εφτά, οχτώ, πέντε, αστέρι,
εννιά, πέντε"!
Σταμάτα να μιλάς, Ρέι!
Αν ακούσω άλλη μια δικαιολόγια,
θα σε γυρίσω πίσω στα διαφημιστικά
των πορνοσάιτ που ήσουν!
Συννενοηθήκαμε;
Ναι, εντάξει!
Οπότε, σταμάτα τα βιντεοπαιχνίδια
στην σπηλιά σου,
και αναβάθμισε τις εφαρμογές
της εταιρίας, το συντομότερο!
Έγινε, γλύκα;
Σ' ευχαριστώ πολύ!
Γεία σου, τώρα!
Μαλάκα!
- Τι μπορώ να κάνω για 'σένα;
- Ωραία κούπα!
Πού την βρήκες;
Είπα στην βοηθό μου,
να μου φέρει μία!
Και πού την βρήκε αυτή;
Μεγκ!
Ο Ντέρεκ, ρωτάει
που βρήκες την κούπα;
Κάτω, στην κουζίνα!
Και γιατί διάλεξες, αυτήν;
Οι άλλες ήταν βρώμικες!
Και γιατί λες εσύ,
πως αυτή δεν ήταν;
Επειδή την έπλυνε η καθαρίστρια!
Λάθος! Εγώ την έπλυνα,
επειδή είναι δική μου!
Και ότι είναι δικό μου,
είναι δικό μου!
Κι ότι είναι δικό σου,
είναι δικό σου!
Θες να καταλήξεις κάπου;
Η Βάντα, είναι δικός σου πελάτης!
Το αίμα αυτό, είναι
στα δικά σου χέρια!
Τώρα, θες να μοιραστείς;
Δεν μπορώ να μοιραστώ
ό,τι δεν είναι δικό μου!
Η Βάντα έχει σε εμάς, πάνω από
εκατό φάκελους υποθέσεων!
Τότε, ελπίζω να έχουν καλό διαχειριστή!
Διαχειριστές, θες να πεις!
Δεν γίνεται ένα άτομο να αναλάβει
έναν τόσο μεγάλο πελάτη!
Και σύμφωνα με
την ετήσια λίστα διανομής..
Δεν έχει ενημερωθεί εδώ και χρόνια!
Μια από τις υποθέσεις καταγγελίας
της Βάντα, ανατέθηκε,
σε εσένα!
’ρχείο 45Α!
Μου την έστησαν!
Θα πέσουν, κεφάλια!
Η χασούρα της Βάντα, θα είναι...
Φέρ' το, εδώ!
- Κάποιος το έβαλε εδώ, αυτό!
- Σου προτείνω συμφωνία!
- Πάρε την ευθύνη, γι' αυτό!
- Δεν την παίρνω!
Το "πτώμα" βρέθηκε στα πράγματα σου!
Κι εσύ ήξερες ακριβώς,
που να το βρείς!
Θες να το πάμε αυτό, επάνω;
Ωραία ιδέα!
Πάρε το φάκελο σου!
Θα πάμε με το δικό σου κλειδί
ή με το δικό μου;
Συγγνώμη, ξέχασα!
Δεν είσαι εξουσιοδοτημένος!
Λάθος μου!
Μην ανησυχείς, μικρούλη!
Ο μπαμπάς θα το πληρώσει
που σ' εγκατέλειψε,
κι σ' αφησε να πεθάνεις
σ' εκείνη την χωματερή!
Όχι, εσύ ήσουν αυτή που πνίγηκε
παρατημένη στην μπανιέρα,
όσο η μαμά ψώνιζε παπούτσια!
Μην ανησυχείς!
Θα το πληρώσει στον μπαμπά!
Κρίμα που η μάμα
έχει μεγαλύτερο αξίωμα!
Η μαμά είναι μια ύπουλη, σκύλα!
Γι' αυτό η μαμά έχει μεγαλύτερο
αξίωμα απ' τον μπαμπά!
- Τι διάθεση έχει, Μπρέντα;
- Ζωγραφίζει!
Να με πάρει, ο διάολος!
Τζον Τάουερς!
Το "Ταυ" της "ΤκΣ".
Ο βασιλιάς του κάστρου,
η κορυφή της τροφικής αλυσίδας,
και τελέιως ψυχοπαθής!
Ξέρετε, το τυπικό αμερικάνικο
πρότυπο επιτυχίας.
Ανέφερα ότι τον ενδιαφέρουν
και οι καλές τέχνες;
Πείτε μου, τι βλέπετε εδώ!
Βλέπω ότι η ζωή των στρατιωτών,
βρίσκεται σε κίνδυνο, κύριε!
Πιστεύεις θα τα καταφέρουν;
Όχι κύριε!
Το φυτίλι είναι πολύ μικρό,
και είναι πολύ αργά για να τρέξουν!
Και τι πιστεύεις ότι
θα πρέπει να κάνουν τότε;
Μπορώ, κύριε;
Τόσο απλό, μα τόσο αποτελεσματικό!
Βλέπεις, Ντέρεκ;
Βλέπεις, την λύση στο πρόβλημα μας;
Νομίζω εννοείτε, το δικό της πρόβλημα!
Δώσε μου, τον φάκελο!
Αυτό εδώ, είναι η βόμβα μας!
Το φυτίλι, καίγεται ήδη!
Πρέπει να τρέξουμε και να
πεθάνουμε σαν δειλοί;
Είμαστε γενναίοι, κύριε!
Χαίρομαι που τ' ακούω αυτό!
Γιατί πολύ σύντομα, η Βάντα
θα μάθει γι' αυτό το χάλι,
και εγώ θα πρέπει να πάρω κεφάλια!
Οπότε,
Ποιανού το λάθος είναι;
Δεν μου αρέσει
να στοχοποιώ ανθρώπους,
αλλά ίσως θα έπρεπε να
κοιτάξετε την ετήσια λίστα διανομής!
Κάποιος την μαγείρεψε όπως ήθελε!
Κύριε!
Συνέχισε!
Προσέξατε, πως όποτε παρουσιάζεται
τέτοιου είδους πρόβλημα,
σχεδόν πάντα,
εμπλέκεται ο ίδιος στρατιώτης;
Επείδη εμείς στα χαρακώματα,
το προσέξαμε!
Και αναρωτιόμαστε, μήπως η αφόπλιση
του συγκεκριμένου στρατιώτη,
είναι η λύση στο να αποφύγουμε
αυτές τις καταστάσεις,
μια και καλή, για πάντα!
Και ποιός είναι αυτός;
Μπορώ;
Σ' ευχαριστώ, Ντέρεκ!
Μπορείς να πηγαίνεις!
Ας συζητήσουμε!
Μάλιστα, κύριε!
Πήγαινε!
Έχεις μια στιγμή;
Τίποτα καλύτερο από λίγο διαλογισμό!
Είναι καινούργια, αυτή!
Ο Ντάκλαν άρχισε να περπατάει;
Περισσότερο οχτάρια κάνει, θα τα έλεγα!
Όπως εσύ, την περασμένη Παρασκευή!
Ευχαριστώ που με γύρισες!
Ευχαριστώ που ξέρασες τ' αμάξι μου!
Για κάτι τέτοια, είναι οι φίλοι!
Ενημέρωσε με!
Τι έγινε;
Κάποιος έβαλε τα προβλήματα του,
κάτω από το χαλί μου!
Τι είδους προβλήματα;
Της Βάντα!
Είναι ζημιά εκατομμυρίων, και δεν
ακούμπησα καν, τον φάκελο!
Μην ανησυχείς!
Οι καραγκιόζηδες που
ανέλαβαν την Βάντα,
είναι ένα μάτσο
αδιόρθωτων ηλιθίων!
Καταλαβαίνω, ότι δεν θες
να αποκαλύψεις...
Η Σειρήνα!
Ένταξει, ας κάτσουμε
να το σκεφτούμε λίγο!
Μετά την προαγωγή,
θα μπορούσες όντως,
να είσαι επικεφαλής σε
τόσο μεγάλη δουλειά!
Όχι τόσο μεγάλη όμως,
ώστε να μην σε ακουμπάει κανείς!
Γι' αυτό και σε διάλεξε, αυτή!
Είσαι το ιδανικό θύμα!
Οπότε πριν ακόμα πας,
την υπόθεση στον μεγάλο,
την είχες ήδη πάει!
Σκατά!
Πες πως χτυπάω
ένα ρινόκερο στην μούρη!
Λες είναι, γενναίο ή ηλίθιο;
Γενναίο!
Και ηλίθιο!
Βλέπεις πόσο λεπτή είναι η
διαχωριστική γραμμή μεταξύ τους;
Τώρα που το κατάλαβες αυτό,
κάτσε να την πάρω ένα τηλέφωνο,
να δω μπας και μπορούμε
να κάνουμε κάποια συμφωνία!
Ήδη μου πρόσφερε μια!
Της είπα να την βάλει εκεί που ξέρει,
και ότι αυτό είναι πόλεμος!
Ο πόλεμος τελείωσε, βλαμμένε!
Γειά σου Κάρα!
Πώς κι έτσι;
Φυσική εξέλιξη των πραγμάτων!
Μάζεψε τα πράγματα σου!
Κούτες θα βρείς στον δεύτερο!
Με δουλεύεις;
Ηρέμησε, Ντέρεκ!
Του τον έγλυψες;
Λες και χρειάζεται!
Και, τώρα...
Χάσου από μπροστά μου!
Θα το πάω αυτό, στους εννιά!
Καλή τύχη!
Και θέλω την κούπα μου, πίσω!
Οι εννιά!
Το Δ.Σ της εταιρίας!
Καλησπέρα σε όλους!
Αυτός είναι ο φάκελος της Βάντα!
Κανείς δεν ανέβαινε ή έπεφτε,
χωρίς την ψήφο τους!
Οι φήμες έλεγαν, πως στην ουσία
ήταν κυβερνητικοί οργανισμοί,
αλλά δεν είχαν
επιβεβαιωθεί, επίσημα!
Υπάρχει μια γενικευμένη παρερμήνευση,
όσον αφορά την θανατική χειρονομία
στις ρωμαϊκές αρένες!
Η πραγματική φράση
των ρωμαϊκών κειμένων,
δεν μεταφράζεται ακριβώς
ως "αντίχειρες κάτω",
μα περισσότερο σαν
"γυρισμένοι αντίχειρες"!
Προσωπικά, πιστεύω ότι θα πρέπει
να τον κρεμάσουμε,
και να τον κόψουμε στα τέσσερα,
αυτόν τον μαλάκα!
Αλλά αυτή είναι η δική μου άποψη!
Οπότε, ας ψηφίσουμε!
Κι αυτό επειδή, οι νικητές,
αποτελείωναν τους αντιπάλους τους,
με μια μαχαιριά στον λαιμό!
Έχουμε ομοφωνία!
Καλέστε τον Λέστερ!
Λέστερ Μακ Γκίλ,
επικεφαλής ανθρώπινου δυναμικού!
Όχι αυτή!
Αυτός εδώ!
Ασχολείται με όλες τις απολύσεις!
Είναι ψυχρός και αποτελεσματικός!
Ό,τι πρέπει για την θέση!
Φυσικά τον φωνάζουμε, "Θεριστή"!
Και είναι το τελευταίο άτομο
που θες να δεις στην πόρτα σου!
Μπορώ να περάσω;
Κι αν πω, όχι;
Ευχαριστώ!
Ξέρεις καθόλου, τι συνέβη;
Δεν με ενδιαφέρει τι έγινε!
Θα είστε καλοί φίλοι
με την Κάρα, τότε!
Εύχομαι να πεθάνει, το γρηγορότερο!
Χαίρομαι, που τα βλέπουμε
με τον ίδιο τρόπο!
Οι εννιά, θα σε ακούσουν εσένα!
Κι έχω αποδείξεις..
Υπέγραψε εδώ!
Και εδώ!
Τι στο διάολο κάνεις;
Την δουλειά μου!
’ρα, είσαι με την πλευρά της!
Είμαι με τη σωστή πλευρά!
Γι' αυτό, είμαι εγώ αυτός που απολύει!
Σύρε, πηδήξου!
Υπέγραψε αυτά τα έγγραφα,
ώστε να μπορέσω να μεταφέρω την
αποζημίωση σου, στον λογαριασμό σου!
Ξέρεις τι είναι αυτό;
Είναι μια παραδοχή!
Αναλαμβάνω εξ ολοκλήρου την ευθύνη
για ό,τι έγινε με την Βάντα!
Θα το καταχωρήσω αυτό στον
φάκελο "Δεν είναι πρόβλημα μου"!
Μπορεί να μου αφαιρέσουν
και την άδεια ακόμα!
Μπορεί να έχω και νομικές
επιπτώσεις απ'τον πελάτη!
Εγώ είμαι απλά ο αγγελιοφόρος!
Το να φωνάζεις σε 'μένα,
είναι σαν να φωνάζεις
στο ρολόι σου, επειδή άργησες!
Γιατί να το υπογράψω αυτό;
Για να πλουτίσεις!
Χαίρομαι που τώρα πια,
τα βλέπουμε με τον ίδιο τρόπο!
Εγώ χαίρομαι, που δεν
Θες να το κάνουμε,
με τον δύσκολο τρόπο;
Θέλω να γίνει, με τον σωστό τρόπο!
Θέλω να μιλήσω μαζί του
όπως και με τους εννιά!
Ειλημμένες αποφάσεις,
δεν βγαίνουν ξανά προς συζήτηση!
Καλά θα κάνει η συγκεκριμένη, να βγεί!
Γιατί δεν πρόκειται να φυγω απ' εδώ,
αν δεν υπερασπιστώ τον εαυτό μου!
Κατανοητό!
Το κτίριο είναι σε καραντίνα!
Μπείτε, πάλι μέσα!
Τι γίνεται, εδώ;
Τι διάολο, συμβαίνει εδώ;
Μια απο τις συσκευές μας,
βρήκε ίχνη του ID-7,
στο σύστημα εξαερισμού του κτιρίου!
Και ποιός εξουσιοδότησε εσένα,
να βάλεις ανιχνευτές στο κτίριο μου;
Μετά το ξέσπασμα στο Ντε Μόιν,
οι συσκευές ανίχνευσης,
κρίθηκαν νομικώς απαραίτητες,
στους δημόσιους χώρους!
Στο Ντε Μόιν;
Διάβολε!
Εικάζουμε ότι τα
μολυσμένα άτομα στο κτίριο,
θα αρχίσουν σύντομα
να εκδηλώνουν συμπτώματα του ιού!
Αν δεν τα εκδήλωσαν, ήδη!
Οι ειδικοί μας, ελευθέρωσαν
ήδη έναν σταθεροποιητή,
στο σύστημα εξαερισμού σας!
Όλα τα ίχνη του ιού θα έχουν
εξουδετερωθεί, σε περίπου οχτώ ώρες!
Μέχρι τότε το κτίριο, βρίσκεται
επισήμως σε καραντίνα!
Και τι θα πρέπει να κάνουμε,
τις υπόλοιπες οχτώ ώρες;
Προσπαθήστε να μείνετε ψύχραιμοι!
Κάπως έτσι, βρισκόμουν πεσμένος κάτω,
τρώγοντας κλωτσιές,
απ' αυτόν τον κόπανο!
Και τότε...
Κάτι...
Συνέβη!
Μα, δεν θέλω να μείνω ήρεμος!
Θέλω να διορθωθεί, όλο αυτό!
Εγώ είμαι!
Είσαι καλά;
Νομίζω χτύπησα τον
ρινόκερο στην μούρη!
- Τι;
- Μου επιτέθηκε!
Και τον έσπασα στο ξύλο!
Θα πάω να μιλήσω στους εννιά!
- Όχι!
- Ναι!
Χέσ' το, αυτό το μέρος!
Αυτή η αναστάτωση, είναι ευκαιρία!
Δεν θες να καταλήξεις σαν εμένα!
Τι είναι αυτά που λες;
Έχεις ό,τι επιθυμείς!
Όχι, Ντέρεκ!
Οι διαλογισμοί, τα λιβανιστήρια,
είναι όλα μπούρδες!
Νομίζεις πως μ' αρέσει
να τρώω λάχανα;
Είμαι νεκρός, μέσα μου!
Μα έκαναν λάθος,
πρέπει να τους το πω!
Έχεις ιδέα, για τι πράγματα
είναι ικανοί, αυτοί;
Πάνε κρύψου στο γραφείο σου,
μέχρι να υποχωρήσει ο ιός,
και μετά φύγε από εδώ,
χωρίς να κοιτάξεις πίσω!
Ελεύθερος, σαν πουλάκι!
Εντάξει;
Ναι!
Τι λες να βάλουμε λίγο
φυστικοβούτυρο στο σιταρόζουμο σου;
Να σε πάρει ο διάολος!
Μέχρι να λήξει η καραντίνα,
θα χρειαστούμε την συνεργασίας σας,
ώστε να μέινει υπό έλεγχο η κατάσταση!
Γνωρίζουμε καλύτερα από όλους,
ότι αυτός ο ιός, μετατρέπει τον κόσμο
σε μανιακούς και ηλίθιους!
Όπως θα γνωρίζετε, ο ιός,
αναστέλει τους ηθικούς φραγμούς,
ελευθερώνοντας τα καταπιέσμενα
συναισθήματα των μολυσμένων ατόμων!
Όπως αυτά του θυμού, της κατάθλιψης,
του φόβου και της λαγνείας!
Όπως η κοκαίνη;
Ένα μολυσμένο άτομο, σε σύγκριση
με να εθισμένο στην κοκαίνη άτομο,
το κάνει να φαίνεται,
υπόδειγμα πολίτη!
Όμως εμείς, ακόμη
νιώθουμε φυσιολογικά!
Ο ιός μπορεί να προκαλέσει απότομες
αλλαγές στην διάθεση,
με πιθανών άσχημες
και βίαιες επιπτώσεις!
Θα ήταν καλύτερο να αποφευχθούν,
οποιεσδήποτε στρεσογόνες καταστάσεις!
Θα έρθω στο σπίτι σου,
και θα σε σκοτώσω!
Γεία σου, μαμά!
Αντικαταθληπτικά, διεγερτικά,
ακόμη και η καφείνη, μπορούν να
επισπεύσουν την επίδραση του ιού!
Μεγκ!
Φτιάξε κι άλλο γαμω-καφέ!
Τι συμβαίνει λοιπόν,
όταν 287 υπάλληλοι,
με μέσο ωριαίο μισθό,
των 200 δολαρίων,
σταματούν να δουλεύουν για οχτώ ώρες;
Δεν ξέρετε;
Χάνω, μισό εκατομμύριο δολάρια!
Γι' αυτό πάρτε τα καμουτσίκια σας!
Όλοι να γυρίζουν στις εργασίες τους!
Κι αν δεν τους αρέσει,
θα απολύονται αμέσως!
Χωρίς αποζημιώσεις!
Φοβερίστε τους!
Τι έγινε, πάλι;
Ο Ντέρεκ Τσόου, θέλει άδεια
για να έρθει πάνω!
Για ποιό λόγο;
Το ξανασκέφτηκε είπε, αλλά θέλει
ακρόαση απο εσένα και τους εννιά!
Ο κωδικός σου είναι, "οχτώ, αστέρι,
ένα, εννιά, εννιά", σκατιάρη!
Γαμιέσαι!
Όχι!
Πάνω!
Πάνε με, πάνω!
Κόλτον Σνάιντερ ή αλλίως "Ταύρος"!
Το ανεπίσημο αριστερό κροσέ
του αφεντικού.
Κανείς δεν ήξερε τον ακριβή ρόλο του,
όμως όταν υπήρχε μια βρωμιά,
Πάρε το τηλέφωνο του!
ήταν εκεί.
Γειά σου, Ντέρεκ!
Λυπάμαι που δεν μας δόθηκε
η ευκαιρία να τα πούμε ξανά,
αλλά μου προέκυψε κάτι!
Ξέρω, τι σκέφτεσαι!
Ο Νέβιλ Ρίντ, την σκαπούλαρε
από τον φόνο!
Ίσως καταφέρω,
να διασκεδάσω κι εγώ εδώ!
Νόμισες πως δεν το είχα προβλέψει;
Βασικά, σκόπευα να ζητήσω
πίσω την δουλειά μου!
Αλλά μου αρέσει και
η ιδέα σου, επίσης!
Το λοιπόν, θα σε σακατέψω στο ξύλο!
Αυτό ακούστηκε, να πόνεσε!
- Πόνεσε;
- Μάλιστα, κύριε!
Κλαίει;
Όχι, κύριε!
Και γιατί δεν κλαίει;
Κλαίει τώρα, κύριε!
Τώρα θέλω να ακούσω
ένα κόκαλο να σπάει!
Λένε πως, το μηριαίο οστό είναι
εκείνο που σπάει δυσκολότερα,
αλλά συμβιβάζομαι
και με το μικρο δάκτυλο!
Έρχομαι, Ντέρεκ!
Τι γίνεται, εκεί;
Θα μου πει κανείς,
τι διάολο γίνεται εκεί;
Γιούαν;
Μυρίζω,
τοστ!
Γιούαν;
Σκότωσες τον Γιούαν;
Είχαμε ένα ατύχημα!
Έχεις ιδέα πόσο θα κοστίσει ο χρόνος,
που θέλω να τον αντικαταστήσω;
Ανησυχώ για το πτώμα, αυτή τη στιγμή!
Τον σκότωσα!
Δεν τον σκότωσες, εσύ!
Ο ιός τον σκότωσε!
Είσαι μολυσμένος!
Θα μείνεις ατιμώρητος!
Έχουμε την υπόθεση "Νέβιλ Ριντ",
να στηριχθούμε!
Μπορείς να ευχαριστήσεις
τον Ντέρεκ, γι αυτό!
Σ' ευχαριστώ, Ντέρεκ!
Βαλ' τον, με την άλλη,
και έλα πίσω!
Τι γυρεύεις εδώ, εσύ;
Μ' απόλυσαν!
Ωραία, αποδόθηκε δικαιοσύνη
έστω για μια φορά!
Εσύ, τι κάνεις εδώ;
Η ασφάλεια κάλεσε την αστυνομία,
αλλά το κτιριο μπήκε σε
καραντίνα, πριν έρθουν,
και έτσι με πέταξαν εδώ!
Θα μηνύσω τους πάντες!
Ακόμη και τις γιαγιάδες τους!
Το ορκίζομαι στο Θεό!
Καλή τύχη!
Υπάρχει, ο ID-7!
Κανείς, δεν είναι υπεύθυνος
των πράξεων του!
Όπως κάθε άλλη 'μέρα για σας!
Δεν είμαστε υπόλογοι για
ό,τι κάνουμε εδώ, επίσης!
Τότε, θα σας φάω τ' αρχίδια!
Στάσου!
Θα ακουστεί τρελό, αλλά ίσως
μπορεί να βοηθήσει ο ένας τον άλλο!
Θυμάσαι την Αϊρίν Σμάιθ;
Αυτήν, που σου την έφερε;
Βρίσκεται, στο ρετιρέ του κτιρίου!
Και λοιπόν;
Θα με βοηθήσεις να πάω πάνω,
και μετά είναι όλη δική σου!
Είναι η ευκαιρία μας, να
τους κάνουμε να πληρώσουν,
για όλη τη ζημιά
που έχουν προκαλέσει!
Η ευκαιρία όμως θα χαθεί
με την λήξη της καραντίνας!
Εντάξει;
Μπορώ να σηκωθώ, τώρα;
Θα σταματήσεις να είσαι καθίκης;
Θα δείξει!
Ναι!
Τι ψάχνεις;
Για παραθυράκι!
Είναι η ειδικότητα μου!
Δε νομίζω να μας κλείδωσαν σε δωμάτιο
με τηλέφωνα που δουλεύουν!
Δε χρειάζεται να δουλεύει!
Θέλω αυτό, κι εκείνο!
Θα φτιάξω ένα, αυτοσχέδιο τηλέφωνο!
Και να πάρεις ποιόν; Οι μπάτσοι
δεν μπορούν να μπουν εδώ μέσα!
Δεν θα πάρω, τους μπάτσους!
Κύριε; Ο Ντέρεκ Τσόου,
με κάποιο τρόπο,
κατάφερε να καλέσει
τον διευθύνων σύμβουλο της Βάντα,
και θέλουν να πάρετε
μέρος στην συνομιλία!
Σ' ένα λεπτό!
Συγγνώμη που περίμενες, Φράνκ!
Σ' ακούω!
Χαίρομαι που ήρθες, Τζον!
Είχα μια ωραία κουβέντα,
με έναν δικηγόρο σου!
Είσαι ακόμη εκεί, Ντέρεκ;
Ναι, κύριε! Είμαι ακόμη εδώ!
Ωραία! Τζον, μπορείς να
μου θυμίσεις τον λόγο,
που συνεργάζομαι, με την "ΤκΣ";
Επειδή είναι ζούγκλα εκεί έξω, Φρανκ!
Και δεν χρειάζεσαι απλά έναν οδηγό,
αλλά χρειάζεσαι
κι ένα λιοντάρι, επίσης!
Κι εμείς, είμαστε και το λιοντάρι
και ο οδηγός σου!
Έιστε;
Επειδή έχουμε πλέον, μια μικρή υποψία,
πως έχετε τους δικού σας,
απώτερους σκοπούς!
Δεν πουλάμε πότε
τους πελάτες μας, Φρανκ!
Ίσως και να λες αλήθεια,
όμως ο Ντέρεκ, με πληροφόρησε
για ένα έγγραφο,
που δηλώνει το αντίθετο!
Υπάρχει μια αναφορά της
"ΤκΣ" για την Βάντα!
Αναλύει την ορθότητα νίκης,
μιας πιθανής μήνυσης της Βάντα,
αξίας πολλών εκατομμυρίων,
ενάντια σε έναν από τους
πρώην συνεργάτες του Φρανκ!
Θυμάσαι αυτή την αναφορά, Τζον;
Όχι!
Είναι αρκετά καλογραμμένη!
Μ' αρέσει ο τρόπος που συγκρίνει,
την μικρή πιθανότητα θετικής
οικονομικής έκβασης,
ενάντι στα τεράστια δικαστικά έξοδα!
Συμφωνείς με αυτήν
την αναφορά, Ντέρεκ;
Όχι, κύριε!
Πιστεύω, πως θα μπορούσατε
να την έχετε κερδίσει!
Και τότε, γιατί οι σύμβουλοι σας,
με προέτρεψαν για το αντίθετο;
Οι σύμβουλοι σας, έχασαν
την προθεσμία της αίτησης!
Οπότε πιστεύεις ότι η "ΤκΣ",
φέρει την ευθύνη γι' αυτό;
Πιστέυω πως έφεραν την ευθύνη, κύριε!
Όμως μετά, αφόδευσαν πάνω της,
και τελικά, σοδόμισαν πάνω της!
Ενδιαφέρον!
Και, Τζον;
Μόλις είχα την τελευταία
συναλλαγή, μαζί σου!
Πήγε καλά!
Θέλω να βγάλετε το τηλέφωνο
από τα χέρια του,
και τα χέρια του απο το σώμα του!
Θα μπορούσα να παραγγείλω
δυο πίτσες πεπερόνι,
και μερικές πικάντικες φτερούγες;
Ναι, φερ' τε και λίγο σκορδόψωμο!
Θα πάρετε κάτι εσείς, παιδιά;
Μπρέντα! Αυτό το κωλοτηλέφωνο
δεν δουλεύει!
Έλεος! Σου πήδηξε το κορίτσι, μήπως;
Ούτε καν σέβεστε ο ένας
τον άλλο, γραβατάκια!
Σωστά!
Δεν το κάνουμε!
Και τώρα, τι;
Ώρα, για δουλειά!
Αυτά, είναι!
’ρχισε η αντίστροφη μέτρηση
για την καραντίνα!
Την ανέβασαν σε μια
εφαρμογή της εταιρίας!
Έχουμε, αρκετό χρόνο μπροστά μας!
Δεν είναι δα, και τόσο μεγάλο κτίριο!
Ο μεγάλος, είναι ένας
τρελαμένος κοκάκιας!
Θα υπάρχουν σίγουρα
κι άλλοι σωματοφύλακες!
Θα πάρω περισσότερα καρφιά!
Ο μόνος τρόπος να πάμε πάνω,
είναι να βρούμε μια κάρτα κλειδί,
ή έναν κωδικό μιας χρήσης!
Ποιόν θα πρέπει να κανονίσουμε
για να βρούμε μια κάρτα;
Για αρχή, είναι ένας
κόπανος στον έκτο,
που έχει κλειδί, "επιπέδου δυο"!
Μπορεί να μας πάει στον έβδομο,
δίνοντας μας, πρόσβαση για την σκύλα,
η οποία έχει κλειδί "επιπέδου τρία"!
Δραστικά μέτρα, ε;
Τετάρτες!
Αυτόν;
Ναι!
’νοιξε, την πόρτα!
Σύρε, γαμήσου!
Έτσι, ανοίγει τις πόρτες η γιαγιά μου!
’νοιξε, την πόρτα!
’νοιξε, την ρημάδα!
Στ' αλήθεια με ενοχλέι,
ότι οι γυναίκες δεν έχουν ίδια
μεταχείριση, στους χώρους εργασίας!
Είμαι υπέρμαχος της
εξίσωσης των φύλων!
Ντέρεκ!
- Χρειάζεσαι, βοήθεια;
- Δεν την έχω ανάγκη!
Χρειάζομαι όμως, εγώ τη δική σου!
’ει, πνίξου!
Το ίδιο κι εσύ!
- Μπορούμε να περάσουμε;
- Κι αν πω, όχι;
Θα πρέπει, να συζητήσεις
με την συνάδελφο μου!
Και την δική μου!
Κούτσαβλε!
- Τι θες;
- Την κάρτα σου!
Δεν είμαι ο μόνος
με κάρτα "επιπέδου δυο"!
Είσαι όμως, αυτός που με απέλυσε!
Η εταιρία σε απέλυσε!
Μην πυροβολείς τον αγγελιοφόρο!
Θεέ, μου!
Πολύ καλό επιχείρημα!
Συγγνώμη, Λέστερ!
Είμαστε εντάξει!
Καμία παρεξήγηση, φίλε!
Θα το διευθετήσω
αν είναι, με την εταιρία!
Όμως θα ήθελα να ξέρω
που θα την βρώ την εταιρία,
γιατί θέλω να της κόψω
τον κώλο της εταιρίας!
Δεν μπορείς να κόψεις
τον κώλο μιας εταιρίας!
Αυτό, είναι το θέμα!
Τότε αυτό, μας ξαναφέρνει σε 'σένα!
Έκανα απλά, την δουλειά μου!
Καμιά σταγόνα της βροχής, δε
νιώθει υπαίτια για την πλημμύρα!
Κατάλαβα, τι σημαίνει!
Ξέρεις τι θα μου συμβεί,
αν σου δώσω το κλειδί;
Θα το βάλω στον φάκελο "Δ"!
"Δεν είναι δικό μου, πρόβλημα"!
Διάολε!
Το δισκοπρίονο!
Δραστικά μέτρα!
Λίγη βοήθεια;
Έτοιμος;
Θα πονέσει, αρκετά!
Το απολαμβάνεις, ε;
Είσαι, ακόμη ένας απ' αυτούς!
Νόμιζα, είμαστε ομάδα!
Για την ώρα!
Εντάξει, θα μετρήσω ως..
Ηρέμησε!
Φαντάσου να ήσουν, αυτός ο τύπος!
Κάντε άκρη, φλώροι!
Στάκα, έχω μια ιδέα!
Γαμιέσαι εσύ, κι εσύ, κι εσύ,
εσύ είσαι ωραίος, εσύ γαμιέσαι!
Είμαστε, έτοιμοι;
Πλέον, ναι!
Πάρε, το τηλέφωνο μου!
Θέλω να τραβήξεις, ένα βίντεο!
Τι πράγμα;
Ωραία, ας αρχίσουμε!
Υπόθεση 32376,
πολιτεία εναντίον Ριντ!
'Ολοι γνωρίζετε την δικαστική υπόθεση,
αλλά ας μιλήσουμε
για τον άνθρωπο Νέβιλ Ριντ!
Βάσει όλων των αναφορών,
ο κύριος Ριντ,
ήταν ένας ευυπόληπτος πολίτης!
Στην ηλικία των 21
είχε ήδη δυο μεταπτυχιακά!
Παντρεύτηκε τον κολεγιακό του έρωτα,
και έγινε ο πατέρας δυο πανέμορφων
δίδυμων κοριτσιών!
Όταν όμως νόσησε στον ID-7,
τότε τα γάλατα έσφιξαν!
Κατακλεισμένος απο αγνό "Εκείνο",
ο κύριος Ρίντ, έγινε
επιρρεπής στην ακούσια,
αποκλίνουσα και απεχθή
παρόρμηση των ενστίκτων του!
Πραγματοποίησε μια φρικτή
και ανείπωτή πράξη,
υπό το φως της ημέρας,
σε μέρος γεμάτο μάρτυρες!
Γινόμαστε μάρτυρες,
πως ένα υπόδειγμα πολίτη,
μετατρέπεται σε
μια βίαιη και αιμοδιψή,
φονική μηχανή,
με το κλείσιμο ενός,
μολυσμένου ματιού!
Οπότε και 'ρωτώ!
Φταίει αυτός ή ο ιός;
Ας αρχίσει η συζήτηση!
Τα λέμε σύντομα!
Διάβολε!
Κάρα, ανεβαίνει πάνω!
Έχει το κλειδί, του Λέστερ!
Αλήθεια;
Κρίμα, κύριε!
Αναρρωτιέμαι απλά,
αν το πήραν πριν ή μετά,
αφού πετσοκοψαν τον Λέστερ,
με το δισκοπρίονο;
Ηρέμησε, κι ανέβα εδώ πάνω!
Φρουρούν το ιδιωτικό ασανσέρ,
δεν μπορώ να φύγω απ' εδώ!
Τότε, κατέστρεψε το κλειδί!
Είναι το μόνο εγγυητικό μου!
Κάρα, σου υπόσχομαι,
θα κάνω ό,τι περνάει απο το χέρι μου,
ώστε να μην φτάσει σε 'σενα!
Όμως αν φτάσει, πρέπει να
προστατέψεις τους ανωτέρους σου!
Ποιός τους γαμάει τους ανωτέρους μου;
Θα σου δώσω την αύξηση που ήθελες!
Ποιός την γαμάει κι αυτήν;
Θα σε κάνω συνέταιρο!
Ποιός το...
Έκλεισε!
Θα το πετάξω, απ' το παράθυρο!
Σ' ευχαριστώ!
Μεγκ!
Κρύψ' το κάπου ασφαλές,
και μην μου πεις, που!
Και φτιάξε κι άλλο, κωλοκαφέ!
Ηλίθια!
Το ασανσέρ είναι ο μόνος
τρόπος να πάμε, πάνω!
Θα της στήσουμε καρτέρι, εδώ!
Αυτό, μπορεί να πάρει λίγη ώρα!
Οι αγαπημένες σου, τρεις μπάντες!
Μόνο τρεις;
Αυτοί, είναι οι κανόνες!
Εντάξει!
Οι Motorhead,
Οι Dirty Rotten Imbeciles, και
οι πρώτοι δίσκοι των Anthrax!
Μέταλλο, ως το κόκαλο!
Δεν ήταν ό,τι περίμενα,
αλλά καλές επιλογές!
Τι περίμενες;
Dave Mattews Band;
Οι Dave Mattews Band βασικά,
είναι ωραίοι!
Πήγαινε από την άλλη, κόπανε!
Τι;
Είναι ωραίοι, οι Dave Mattews Band!
- Ω, Θεέ μου!
- Τους έχεις ακούσει ποτέ ζωντανά;
Θα προτιμούσα να μασήσω γυαλιά!
Πας καλά;
Επειδή απλά είναι εμπορικοί,
δεν σημαίνει ότι είναι και κακοί!
Βασικά πιστεύω, ότι για τον κόσμο
είναι πιο "εμπορικό",
να μην του αρέσουν,
και ακολουθούν το ρεύμα!
Θα τους δω στο φεστιβάλ
του Μπερνινγκ Μαν!
Κορόιδευε οσο θες,
άλλα αν τα καταφέρουμε απ' εδώ,
θα μας αγοράσω εισιτήρια,
για τη συναυλία τους τον Ιούλιο!
Θα σε πάω εκεί, και θα σε φτιάξω
σωστή μουσικόφιλη!
Θα με φτιάξεις;
Πριν ή μετά που θα πάμε
να ψωνίσουμε πέδιλα;
- ’ει, στο διάολο!
- Τα φοράς μαζί με κάλτσες;
Πείτε μου ξανά...
Γιατί δεν στέλνετε μια ομάδα
να σταματήσει, το καθίκι;
Μια οπλισμένη ομάδα καταστολής,
σ'ενα κτίριο με μολυσμένους πολίτες,
θα ήταν σκέτη καταστροφή!
Γι'αυτό, θα πρέπει...
Τι ακριβώς κάνετε, εκεί;
Φάρμακο για αλλεργίες!
Και ποιά είσαι;
Η ψυχολόγος μου;
Τέλος πάντων, το μόνο που
μπορούμε να κάνουμε,
είναι να μιλήσουμε στους εργαζομένους,
για να εκτονωσουμε την κατάσταση!
Έχουμε έναν ψυχολόγο που θα μπορούσε
να μιλήσει στα προσβεβλημένα άτομα!
Ενημερώστε το λογιστικό τμήμα,
ότι προσφέρω 150 χιλιάρικα
για το κεφάλι του Τσόου!
Μιλάς για φόνο!
Θα έπρεπε να προσφέρεις
τουλάχιστον 450!
Συμφωνώ!
Τέσσερις ώρες μέχρι
την λήξη της καραντίνας!
Τελειώνει ο χρόνος μας!
Υπάρχουν στιγμές, που πρέπει να πεις
"Τι διάολο;"
"Κάνε την κίνηση σου"!
Απ' το "Σκωτεινές μπίζνες ενός πρωτάρη"!
Γειά σου, Ντέρεκ!
Ονομάζομαι, Μαρκ!
Είμαι ψυχολόγος του Κ.Ε.Ν!
- Μπορείς να με ακούσεις;
- Ναι μπορεί, Μαρκ!
Ενημερώθηκα πως βρίσκεσαι
κάτω απο μεγάλη πίεση,
οπότε, θα ήθελα να το ελέγξω!
Θα μπορούσαμε να μιλήσουμε;
Μπορείς να μου πεις πως νιώθεις;
Πως νιώθω;
Νιώθω σαν, να θέλω να βγάλω τα ρούχα μου,
νιώθω να θέλω να προκαλέσω,
μεγάλες υλικές ζημιές,
νιώθω να θέλω να ουρλιάξω,
να θέλω να πηδήξω,
νιωθω να θέλω να στραμπουλήξω
χέρια, και να σπάσω κόκαλα!
Νιώθω υπέροχα, Μαρκ!
Αυτά είναι συμπτώματα, του ιού!
Συμφωνώ, Μαρκ!
Δε σκεφτεται καθαρά, αυτή τη στιγμή!
Είναι κυριευμένος από το "Εκείνο" του,
και δεν έχει καταλάβει,
ότι είμαστε εδώ
για να τον βοηθήσουμε!
’κουσε την, Ντέρεκ!
Γιατί δεν κάθεσαι να ηρεμήσεις,
και να το κουβεντιάσετε;
Να το κουβεντιάσουμε!
Βεβαίως!
Θα το κουβεντιάσω!
Ας ξεκινήσουμε, μια συζήτηση!
Το τρίτο κομμάτι!
Καλά θα κάνει να μην είναι,
Dave Matthews!
Το λοιπόν!
Όσοι δε θέλετε να πάρετε μέρος
σ' αυτό, μπορείτε να φύγετε!
Ντέρεκ, άκουσε με σε παρακαλώ!
Αν όμως αποφασίσετε να μείνετε,
κάτι το οποίο φαίνεται να επιλέγετε,
καταλαβαίνετε και συμφωνείτε
με τις ακόλουθες συνθήκες!
Πρώτον!
Παραιτήστε από το δικαίωμα,
της σωματικής σας ακεραιότητας!
Δεύτερον!
Βάσει της υπόθεσης
"Πολιτεία ενάντια στον Νέβιλ Ριντ",
η συνάδελφος μου κι εγώ,
δεν θα κριθούμε υπόλογοι,
για όποιο πταίσμα ή κακούργημα,
πιθανών να υπάρξετε θύματα!
Συμπεριλαμβανομένων,
της επίθεσης, της βιαιοπραγίας,
της διατάραξης της τάξης,
της καταστροφής περιουσίας, του χάους
και του φόνου πρώτου βαθμου!
Και, τρίτον!
Οι όροι και οι προυποθέσεις,
μπορούν να αλλάξουν,
όποτε το θελήσω, εγώ!
Θεωρείστε τους εαυτούς σας,
ενημερωμένους!
Ντέρεκ;
Είναι κανείς, εκεί;
Τακ, τακ!
Το κλειδί, πορ φαβόρ!
Αν το θέλεις, θα πρέπει
να διαπραγματευτείς!
Οι διαπραγματεύσεις, έληξαν!
Το ίδιο και η καραντίνα, σε λίγο!
Και δεν γνωρίζω που είναι το κλειδί!
- Τι θες;
- Ανακωχή!
Στο διάολο η ανακωχή σου!
Χωρίς ανακωχή, δεν έχει κλειδί!
Εντάξει!
Πες μου που είναι,
και υπόσχομαι να σ αφήσω και
να συνεχίσω τον δρόμο μου!
Είσαι άνθρωπος που
κρατάει τον λόγο του!
Γι' αυτό και σε πιστεύω!
Και γι' αυτό και δεν έχεις συνεργάτες!
Το κλειδί!
Το κλειδί, Ντέρεκ!
Μη γίνεσαι, χαζός!
Καλό παιδί!
Μεγκ!
Πάρε το κλειδί, και άντε
στην ευχή της Παναγίας!
Ποιό κλειδί;
Εδώ, βλέπω μόνο ένα άχρηστο
και λιωμένο πλαστικό!
Περίεργο!
Το ίδιο κι εγώ!
- Βλέπεις κι εσύ το ίδιο, Μεγκ;
- Ναι!
Πες μου τότε Μέγκ, χρυσό μου!
Γιατί μου έφερες αυτό
το άχρηστο πλαστικό,
αντί για το κλειδί μου;
Μα αυτό είναι το κλειδί σου!
Ή τουλάχιστον ήταν κάποτε,
πριν το βάλω στο μικροκυμάτων!
Και γιατί να το κάνεις αυτό;
Είσαι ακριβώς σαν κάθε
άλλη βοηθό, Μεγκ!
Είσαι μια βαρετό και
ασήμαντο, παράσιτο!
Είσαι, ένα άχρηστο ζευγάρι από βυζιά!
Οπότε πες μου Μεγκ!
Για ποιό λόγο θα κατάστρεφες
το κλειδί μου;
Επειδή όλοι οι από πάνω,
ήξεραν ότι θα τους προδώσεις!
Μου πρόσεφεραν λοιπόν προαγωγή,
με όρο, να καταστρέψω το κλειδί σου!
’ρα φαντάζομαι, δε δουλεύω
πλέον για 'σένα!
Για την ακρίβεια,
δε χρειάζεται να ακούω άλλο,
την απαίσια και τσιριχτή φωνή σου!
- Πήγαινε, να ζευγαρώσεις!
- Να ζευγαρώσεις, εσύ!
’ρχισε το πάρτι!
Θεούλη μου!
Ήθελα απλά να σας πω,
όχι άλλα ψέματα,
όχι άλλα παιχνίδια δύναμης,
όχι άλλες μαλακίες,
και όχι άλλα τραγούδια σειρήνων!
Επί της ευκαιρίας,
η Μεγκ είναι λίγο τρελάρα!
Ταιριάζει γάντι, εδώ!
Μπορείς να βρείς πολύ ωραία παπούτσια,
σ'αυτό το πανηγύρι!
Είναι και πολύ άνετα!
Μου άρεσε πολύ, αυτή η κούπα!
Την έχω από την πρώτη μου 'μέρα εδώ!
Δώρο της αδερφής μου!
Στο διάολο, αυτό το μέρος!
Έχεις πάνω σου το
εγγυητικό της υποθήκης σου;
Ναι!
Γιατί;
Να του ρίξω μια ματιά!
Τι;
Είσαι τυχερή!
Η υποθήκη αυτή ανήκει σε ένα
ανοργάνωτο πακέτο αρχείων!
Το γνήσιο έγγραφο έχει
καταχωρηθεί τόσες πολλές φορές,
που είναι σχεδόν αδύνατον να βρεθεί!
Θα μπορούσε ακόμη και να έχει χαθεί!
Οπότε αν ζητούσα από την
τράπεζα το επίσημο έγγραφο...
Θα τους στρίμωχνες στην γωνία!
Αλλιώς, με μια υπογραφή απο τους
πάνω, θα ξεμπέρδευες εντελώς!
Αλήθεια;
Συγγνώμη, που δεν σε βοήθησα νωρίτερα!
Θα μπορούσα, αλλά δεν το έκανα!
Δεν υπάρχει θέμα!
Απλά μην το ξανακάνεις!
Τραβάς;
Πήγαινε, πίσω!
Εκεί, σταμάτα!
Τον βλέπεις;
Όχι!
Τράβα πηδήξου, Ντέρεκ!
Ο φίλος σου είναι αυτός;
Χριστέ, μου!
Δως το σε 'μένα αυτό!
Όλα θα πάνε, καλά!
Είχε παιδιά!
Λυπάμαι τόσο πολύ!
Αυτός ο ιός,
τα κάνει όλα
πολύ χειρότερα!
Το πρόσεξα!
- Το ξέρω!
- Ναι!
- Μ' αρέσει, αυτός ο ιός!
Και τώρα, τι;
Πιστεύω, ότι πρέπει να
ανταλλάξουμε τηλέφωνα!
Να βρούμε ένα διαμέρισμα,
κι έναν σκύλο, ίσως!
Τι θα κάνουμε τώρα εννοώ,
βρε μπουμπούνα!
Για να δούμε!
Ο Ρέι, έστειλε μια ενημέρωση
στο προσωπικό του γραφείου!
Ποιός είναι ο Ρέι;
Ο κομπιουτεράκιας μας!
Κανάγιες!
Θα υπάρχει κάποιος άλλος
τρόπος να φτάσουμε εκεί!
Όχι χωρίς κλειδί!
Εκτός κι αν...
Αυτό είναι!
Εκτός, τι;
Ο Ρέι, δεν μπορεί να
επιδιορθώσει τα ασανσέρ,
αλλά έχω μια ιδέα!
Ρέι!
Έχω δουλειά, αυτή τη στιγμή!
Να σε πάρει!
Γιατί στο κέρατο, δεν δουλεύεις;
Χρειαζόμαστε την βοήθεια σου!
Ο Χριστός κι η Παναγία!
Πως έγινε αυτό;
Ζητήσαμε την βοήθεια του, και μας
είπε πως ήταν απασχολημένος!
Καλώς ορίσατε,
στο τμήμα Πληροφορικής!
Θέλουμε να χακάρεις έναν υπολογιστή!
Και εγώ θέλω την Ιντερπόλ,
στο κεφάλι μου!
Τι άλλα νέα;
Ποιανού τον υπολογιστή;
Της Αϊρίν Σμάιθ!
Ποιός την λογαριάζει!
Τι, στο...;
Τμήμα Πληροφορικής!
Τι έπαθε ο υπολογιστής μου;
Ο γιατρός δεν μπορεί να κάνει πολλά,
αν δε του πείτε που πονάτε!
Το ίντερνετ μου, είναι πιο αργό
κι απ' το μυαλό σου!
Αυτό είναι θαύμα, αν αναλογιστεί κανείς
τη διαθέσιμη χρηματοδότηση,
που έχω για εγκαταστάσεις
και αναβαθμίσεις!
Ειλικρινά, πως περιμένετε
να τα καταφέρνω όλα,
όταν είμαι ένα μόνο άτομο,
σ' ένα δωμάτιο,
κάτω σ' αυτό, το κωλο-υπόγειο;
Και ποιό είναι το ευχαριστώ;
Παίρνω άρνηση, άρνηση, άρνηση,
σε όλα τα αιτήματα μου
για αύξηση χρηματοδότησης!
Αλλά όταν με έχετε ανάγκη είστε
"Ω, Ρει φτιάξε μας την εφαρμογή",
"Βεβαιώσου ότι θα..."
Συγκλονίστηκα, και σίγουρα
θα το μεταβιβάσω στον Τζον,
άλλα μέχρι τότε, πρέπει
να κάνεις την δουλειά σου!
Χαλαρώστε!
Μια στιγμή!
- Μόλις σας έστειλα ένα πατσάκι!
- Τι είναι αυτό;
Είναι ένα αρχείο, που
θα πρέπει να εγκαταστήσετε,
σ αυτό εκεί μπροστά σας,
που το λέτε υπολογιστή!
Εντάξει!
Ίσως σας φανεί κάπως πολύπλοκο,
αλλά να μην ανησυχείτε!
θα σας καθοδηγήσω, εγώ!
- Έτοιμη;
- Ναι!
Κάν' τε κλικ, στο φάκελο
της αρχικής οθόνης,
Το έκανα!
Και τώρα πατήστε εκεί
που λέει "εγκατάσταση"!
Τι αγένεια!
Είναι αστείο,
αλλά πιστεύω ότι ο ιός
την έκανε πιο γλυκιά!
Θα μπορούσα να είχα
ονομάσει το αρχείο,
"Κακός καταστροφέας!
Ο απόλυτος βιαστής του σκληρού δίσκου",
και πάλι θα το εγκαθιστούσε!
Είμαστε, μέσα!
Τι κοιτάμε τώρα; Τα αρχεία της;
Όλα!
Ακόμη και τα πορνογραφικά της!
Φαίνεται πως την βρίσκει με τα πόδια!
Τι θες;
Θέλω να φανταστείς ότι αυτό εδώ
είναι ένα ειρηνικό χωριό,
γεμάτο πανέμορφες παρθένες κοπέλες!
Κι πως εσύ είσαι ένας
βρωμερός, άγριος βίκινγκ!
Που ήμουν ήσυχος τόσο καιρό!
Μα τι στο...;
Βρε άσχετε Ρει, αυτό το πατσάκι,
μου έσβησε όλο το σκληρό!
Γειά σου, Αϊρίν!
Σου έχω καλά,
κακά και πολύ κακά, νέα!
Τα καλά, είναι πως έχω ένα αντίγραφο
του σκληρού σου, στον σέρβερ!
Τα κακά νέα, είναι πως το έχω έγω!
Και τα πολύ κακά, είναι ότι
αν θες το αντίγραφο,
θα πρέπει να έρθεις να το πάρεις!
Τι ανταλλαγή;
Το αντίγραφο του σκληρού,
για το κλειδί μου!
Το αντίγραφο, αξίζει εκατομμύρια
για την εταιρία!
Με προσέχεις;
Θα τον συναντήσω, πάει και τελείωσε!
Μήπως να κατεβάσω και
τα παντελόνια μου απο τώρα,
να του το κάνω
πιο εύκολο, όταν έρθει;
Δεν πρόκειται να του
δώσω το κλειδί μου!
Έχει το πάνω χέρι, όμως!
Μ' άφησε να διαλέξω εγώ,
το μέρος της ανταλλαγής!
Πού είναι το σιδερικό σου, Κόλτον;
Είναι καθαρή!
Ποιά είναι τούτη;
Είναι μια απο τις υποθέσεις
των υποθηκών σας,
Λέγομαι Μέλανι Κρος!
Μένω στην 22η και Ειρηνικού!
Όχι για πολύ ακόμη!
- Κλειδί!
- Αρχεία!
Αυτό, ψάχνετε;
Ορίστε, μια συμβουλή!
Το επίπεδο του IQ,
των υπαλλήλων της εταιρίας,
είναι αντιστρόφως ανάλογο,
των μισθών τους.
Οπότε, μάλλον δεν είναι καλή ιδέα,
να προσπαθείς να ξεγελάσεις
κάποιον με μικρότερο μισθό!
Το κλειδί!
Τώρα δώσε πίσω τον σκληρό μου!
Έκανα, το δικό μου μέρος!
Όχι, ακόμη!
Πρέπει να υπογράψεις αυτό εδώ, πρώτα!
Θα μπορούσα να το υπογράψω,
και μετά να δηλώσω,
προσωρινή παράνοια,
και να ακυρωθεί!
Λυπάμαι, γλυκιά μου!
Μπορείς όμως να το πας στον μεγάλο,
τώρα που έχεις την κάρτα!
Παλιοθήλυκο!
- Δως μας, ένα λεπτάκι!
- Βεβαίως!
Οι σφαίρες, είναι για τους δειλούς!
Να πάρει!
Στάσου!
Το κλειδί, δεν δουλεύει!
Χρειάζεται, κωδικό πρόσβασης!
Το έχω!
Όχι!
Θα σου κάψω τα μάτια!
Βαρέθηκα το χασομέρι!
Δώσε μας τον κωδικό, αυτή τη στιγμή!
Θα σου δώσω τον κωδικό,
αλλά θα κάνουμε νέα συμφωνία!
- Θα μου δώσεις, αυτήν!
- Τι;
Μου κατέστρεψε την δουλειά χρόνων!
Θες την δική σου εκδίκηση,
κι εγώ την δική μου!
Θέλω απλά το σπίτι μου πίσω,
μωρή βρώμα!
Η καραντίνα λήγει σύντομα!
Ξεμένεις, από χρόνο!
Δώσε μου τον κωδικό!
Θα σου δώσω μια συμβουλή!
Θες να πετάξεις στην κορυφή;
Ξεφορτώσου, το περιττό βάρος!
Θα το κάνει!
Πέντε!
Τέσσερα!
Τρία!
- Δύο
- Ένα!
Έκλεισε!
’ει στο διάολο, ρε Ντέρεκ ξεφτίλα!
Είσαι, σαν όλους τους άλλους εδώ!
Έτοιμη;
Τράβα στο διάβολο!
Θα επιστρέψω σύντομα, καλή μου!
Πάμε!
Αυτά τα πράγματα είναι μιας χρήσης!
Μην κάνεις κάτι ηλίθιο!
Μπορείς να την δεις, Ντέρεκ;
Μπορείς να δεις την λύση
στο πρόβλημα μας;
Είσαι μολυσμένος!
Θα μείνεις ατιμώρητος!
Ο Νέβιλ Ριντ, την σκαπούλαρε
από τον φόνο,
ίσως μπορέσω να διασκεδάσω
κι εγώ, εδώ πέρα!
Το λοιπόν, θα σε σακατέψω στο ξύλο!
Ας κουβεντιάσουμε!
Τι είναι αυτό;
Οι όροι της παράδοσης μου!
Συμβόλαιο για να γίνεις συνέταιρος!
Είσαι, μεγάλη λέρα!
Κοίτα, ο δικός μου άνθρωπος,
σκότωσε τον δικό σου,
εσύ σκότωσες τον δικό μου,
άρα είμαστε πάτσι!
Ας ασχοληθούμε με δουλειές, τώρα!
Κυρίες μου!
Μερίδιο από το μηνιαίο κέρδος!
Πριμοδότηση ετήσιας επίδοσης,
επίδομα οχήματος,
βενζίνη, συντήρηση,
ασφάλεια, σωφέρ!
Λογαριασμός εξόδων, επιδοτήσεις
τηλεφωνικών υπηρεσιών!
Πληρωμένο πάρκινγκ,
ελεύθερη είσοδο στη λέσχη!
Βλέπω τον θαυμασμό σου,
για όλα αυτά!
Αυτό δεν είναι που πάντα ήθελες;
Ναι!
Τότε, γιατί δεν βλέπω
στυλό στα χέρια σου;
Θες αλήθεια, να περάσεις τα επόμενα
20 χρόνια της ζωής σου,
δουλεύοντας σαν σκύλος,
στην καλύτερη για τα μισά
από όσα σου προσφέρω;
Υπέγραψε, Ντέρεκ!
Υπέγραψε, και θα σε πεολειχήσω!
Υπέγραψε, και θα την βοήθησω κι εγώ!
- Φέρσου, έξυπνα!
- Γίνε πλούσιος!
Τσουκ!
Το έχω μεγαλύτερο!
Το έχω πάντα, μεγαλύτερο!
Αυτό είναι το πρόβλημα με 'σένα!
Δεν μπορείς να δεις, μπροστά!
Πηδήξου!
Διάολε!
Μπαστούνι!
Όχι το εννιάρι!
Το πέντε!
Κοίτα τους συνεταίρους σου!
Ξέρεις τι σκέφτονται;
Σκέφτονται πόσο θα μεγαλώσει
το δικό τους κομμάτι από την πίτα,
τώρα που θα σταματήσεις
να παίρνεις εσύ το δικό σου!
Εδώ δεν ψηφίζουμε;
Ας ψηφίσουμε, τότε!
Στα γρήγορα!
Μπορείς να το κάνεις, Ντέρεκ;
Όχι, γιατί είσαι πολύ φλώρος!
Γι' αυτό κι εγώ είμαι εδώ πάνω,
κι εσύ εκεί κάτω!
Σαν όλα τελειώσουν όμως,
θα κατουρήσω και
στο δικό σου κουφάρι!
Κάπως έτσι, ο βασιλιάς πέφτει!
Με την καραντίνα να
φτάνει σχεδόν στη λήξη της,
κατάφερα τελικά να επανεξετάσω
την υπόθεση μου στους εννιά.
Λάθος! Στους οχτώ!
Να έχω, την δική μου
μέρα στο δικαστήριο.
Παρά το γεγονός, ότι μόλις είχα
ρίξει τον πρώην Δ.Σ από το μπαλκόνι,
έδειξαν αρκετά πρόθυμοι
να με ακούσουν.
Ψύχραιμα και συγκρεντρωμένα,
τους εξήγησα την κατάσταση μου,
την αφοσίωση μου στην εταιρία.
Την κατασπατάληση των εσόδων της
εταιρίας απο τους ανωτέρους μου.
Δε χρειάζεται, να σας κουράζω
με μακροσκελή περιγραφή.
Υπό το φως των γεγονότων
της ημέρας, κατέληξα..
Νομίζω δικαιούμαι,
την δουλειά μου πίσω!
Όμως καθώς ψήφιζαν, τότε κατάλαβα!
Αυτό που η αδερφή μου,
προσπαθούσε χρόνια να μου πει.
Αυτό που ο φίλος μου,
μου θύμισε σήμερα.
Δεν είχα εγώ δουλειά.
Η δουλειά είχε εμένα.
Ήμουν ακόμη ένας σκλάβος στο σφαγείο!
Βάφουμε τις διαδρομές μας, με τις
καλύτερες των προθέσεων μας.
Όμως στο τέλος της 'μέρας,
χρειάζεται μια πινελιά καταστάσεων,
ή ένας θανατηφόρος ιός, για να μας
βάλει στο σωστό μονοπάτι ξανά!
Και το "επεισόδιο στην ΤκΣ",
όπως το αποκαλούν,
έγινε η αφορμή για να επιταχυνθεί
η παραγωγή εμβολίου,
που θα προλάμβανε,
τα συμπτώματα του ιού.
Φυσικά, εκκρεμεί η έγκριση του Π.Ο.Φ.
Δεν κάνει, τίποτα!
Όσον αφορά την εταιρία,
αντέδρασε όπως κάθε
στριμωγμένο εταιρικό καθίκι.
Μου πρόσφεραν την θέση του Τάουερς.
Επιτέλους, μια θέση
στο τραπέζι των μεγάλων!
Δέχθηκα την θέση.
Για όσο χρειάστηκε να πάρω
μια διοικητική απόφαση,
και να κάνω ένα καλό στην κοινωνία.
Παραιτούμαι!
Ξέρω τι σκέφτεστε!
Τυλίξαμε την ιστορία,
μ' εναν όμορφο φιόγκο,
και στην ουσία, μακελέψαμε
ένα τσούρμο ανθρώπους.
Θα ζήσω μ' αυτό!
Λένε όμως, ότι όλα συμβαίνουν
για κάποιο λόγο.
Αρχίζω και το πιστεύω.
Ορίστε, ακόμη μια συμβουλή.
Βάψ' τε, τη δική σας διαδρομή
προς την επιτυχία,
στην εργασία, στον έρωτα και στη ζωή.
Πριν να είναι, πολύ αργά.
Μετάφραση και επιμέλεια: Μερακλής
@ subs4free.info